Talvez olhar para minha atual posição na
vida e na minha profissão possa te
parecer algo distante para você, mas eu
preciso falar mais sobre isso.
Eu venho de uma origem muito simples, eu
era pobre raiz, passei muita necessidade
na minha vida e se eu puder resumir qual
foi o meu maior segredo para chegar onde
eu cheguei em três palavras foi
persistência, consistência e preparo.
Esse curso que você está começando, a
técnica que você irá aprender pode
parecer desafiadora no início e essa
dificuldade inicial pode fazer você
querer meio que desistir, mas é aí que
mora o nosso segredo.
O sucesso não se trata de dom, não se
trata de sorte, se trata de quanto você
vai tentar, o quanto você vai tentar, do
quanto você vai insistir até conseguir e
preste muita atenção no que eu acabei de falar.
Não é se conseguir, é até conseguir e
assista às aulas, execute os treinos
quantas vezes for necessário até você
alcançar o seu melhor resultado.
Este é o preparo que você precisa para
ter a destreza e sensibilidade, somente
assim você se tornará uma autoridade.
Treine o tempo todo, o tempo inteiro, a
todo momento, ao invés de se ocupar com
coisas que não vão te levar em lugar
algum, use todo esse tempo para você
treinar, não me venha dizer que você não
tem tempo, tudo se trata de escolhas,
escolha ter tempo e você terá tempo,
escolha não ter tempo e siga aí com os
seus atuais resultados.
O segredo para você ter sucesso na
profissão é dominar a técnica e isso só
vem com o treino, não se trata de
talento, nem muito menos de dom, paga o
preço e aqui eu não estou falando do
valor insignificante que você pagou por
esse curso, eu estou falando de pagar o
preço do sucesso, do quanto você está
disposta a se dedicar em treinar.
Em se entregar para alcançar, para
conseguir alcançar os resultados que
tanto você deseja.